Repository: pypi-data/pypi-mirror-190
Catalog: packages/tvmx/tvmx-0.0.1.tar.gz/tvmx-0.0.1/_xinetzone/locales/*/LC_MESSAGES/docs/arch/debugger.po
Languages: zh_cn

source: Debugger
zh_cn: 调试器

source: TVM Debugger is an interface for debugging TVM's computation graph execution. It helps to provide access to graph structures and tensor values at the TVM runtime.
zh_cn: TVM 调试器是调试 TVM 计算图执行的接口。它有助于在 TVM 运行时提供对图结构和张量值的访问。

source: Debug Exchange Format
zh_cn: 调试交换格式

source: 1. Computational Graph
zh_cn: 1. 计算图

source: The optimized graph build by relay in json serialized format is dumped as it is. This contains the whole information about the graph. The UX can either use this graph directly or transform this graph to the format UX can understand.
zh_cn: 通过 json 序列化格式的 Relay 构建的优化图被丢弃了。它包含了关于图的全部信息。UX 可以直接使用这个图，也可以将这个图转换成 UX 可以理解的格式。

source: The Graph JSON format is explained below
zh_cn: 下面将解释 Graph JSON 格式

source: 1. ``nodes`` Nodes are either placeholders or computational nodes in json. The nodes are stored as a list. A node contains the below information
zh_cn: 1. ``nodes`` 在 json 中，节点是占位符或可计算节点。节点存储为列表。节点包含以下信息

source: ``op`` - operation type, ``null`` means it is a placeholder/variable/input node and``tvm_op`` means this node can be executed
zh_cn: ``op``：运算类型， ``null`` 意味着它是占位符/变量/输入节点，``tvm_op`` 意味着这个节点可以被执行

source: ``name`` - Name of the node
zh_cn: ``name``：节点名字

source: ``inputs`` - Position of the inputs for this operation, Inputs is a list of tuples with (nodeid, index, version). (Optional)
zh_cn: ``inputs``：此运算的 inputs 位置，inputs 是包含 (nodeid, index, version) 的元组列表。(可选)

source: ``attrs`` - Attributes of the node which contains the following information
zh_cn: ``attrs``：包含以下信息的节点属性

source: ``flatten_data`` - Whether this data need to be flattened before execution
zh_cn: ``flatten_data``：是否需要在执行前将数据扁平化（flattened）

source: ``func_name`` - Fused function name, corresponds to the symbol in the lib generated by relay compilation process.
zh_cn: ``func_name``：融合函数名，对应于 Relay 编译过程生成的库中的符号。

source: ``num_inputs`` - Number of inputs for this node
zh_cn: ``num_inputs``：此节点的 inputs 个数

source: ``num_outputs`` - Number of outputs this node produces
zh_cn: ``num_outputs``：此节点产生的 outputs 个数

source: 2. ``arg_nodes`` arg_nodes is a list of indices of nodes which is placeholder/variable/input or constant/param to the graph.
zh_cn: 2. ``arg_nodes`` 是节点的索引列表，它是图的 placeholder/variable/input 或 constant/param。

source: 3. ``heads`` heads is a list of entries as the output of the graph.
zh_cn: 3. ``heads`` 作为图的 output 项的列表。

source: 4. ``node_row_ptr`` node\_row\_ptr stores the history of forward path, so you can skip constructing the entire graph in inference tasks.
zh_cn: 4. ``node_row_ptr`` 存储 forward 路径的历史，所以您可以跳过在推断任务中构建整个图。

source: 5. ``attrs`` attrs can contain version numbers or similar helpful information.
zh_cn: 5. ``attrs`` 可以包含版本号或类似的有用信息。

source: ``storage_id`` - Memory slot id for each node in the storage layout.
zh_cn: ``storage_id``：存储布局中每个节点的内存 slot id。

source: ``dtype`` - Datatype of each node (enum value).
zh_cn: ``dtype``：每个节点的数据类型 (enum 值)。

source: ``dltype`` - Datatype of each node in order.
zh_cn: ``dltype``：每个节点的数据类型按顺序排列。

source: ``shape`` - Shape of each node k order.
zh_cn: ``shape``：每个节点的形状 k 阶。

source: ``device_index`` - Device assignment for each entry in the graph.
zh_cn: ``device_index``：为图中的每个条目分配设备。

source: Example of dumped graph:
zh_cn: 转储图的示例：

source: 2. Tensor dumping
zh_cn: 2. Tensor 转储

source: The tensor received after execution is in ``tvm.ndarray`` type. All the tensors will be saved as binary bytes in serialized format. The result binary bytes can be loaded by the API "load_params".
zh_cn: 执行后收到的张量在 ``tvm.ndarray`` 类型中。所有的张量将以二进制字节的序列化格式保存。结果二进制字节可以通过 API "load_params" 加载。

source: Example of loading the parameters
zh_cn: 加载参数的示例

source: How to use Debugger?
zh_cn: 如果使用 Debugger？

source: In ``config.cmake`` set the ``USE_PROFILER`` flag to ``ON``
zh_cn: 在 ``config.cmake`` 中设置 ``USE_PROFILER`` 为 ``ON``

source: Do 'make' tvm, so that it will make the ``libtvm_runtime.so``
zh_cn: 执行 'make' tvm，这样它就会生成 ``libtvm_runtime.so``
